❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මෙන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
ගායනා කළා...
මම අනුමාන කරනවා
මම මේකත් අරන් යන්නම්.
හරි හරී.
පරිපූර්ණයි. අපි හැමෝටම එකක්.
අපිට කන්න දෙයක් ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
එය ප්රමාදය.
අපි ආපහු කැම්පස් යමුද?
හරි, අපි යමු.
හරි හරී.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
සංග් ෂි.
ඔයාට කැන්ටිමෙන් රෑ කෑම ගන්න ඕනද?
මම පිටතට ගෙනියන්න ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයා ආපහු ආවා.
- හායි.
- එන්න.
අපි
අලුත් අවුරුදු උදාව ගත කිරීම ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු.
සෙන්ට්‍රල් ප්ලාසා හිදී.
බලපෑම් කරන්නන් එය නිර්දේශ කරයි.
අපට ලස්සන ඡායාරූප ගොඩක් ලබා ගත හැකිය.
සෙන්ට්‍රල් ප්ලාසා?
- ඔව්.
- ඒක ජනාකීර්ණ වේවි.
හරිද? ඒක තමයි මම එයාට කිව්වේ.
ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු…
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ, ජියැං මින්ග්?
අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
වැඩි වන තරමට, සතුට වැඩි වේ.
හරිද?
ෂුවර්.
මට ආපහු මගේ නේවාසිකාගාරයට යන්න වෙනවා.
ඔයගොල්ලෝ කරගෙන යන්න.
බායි.
ඔහු මේක දිනුවේ ඔයා වෙනුවෙන්ද?
නියපොතු යන්ත්‍රයෙන්ද?
මම මේක ගත්තා.
හොඳයි, ජියැං මින්ග් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු කඩවසම් හා ප්‍රියජනකයි.
ඔයාගේ ඒ සහෝදරයා
මීට වඩා හොඳ වෙන්න බෑ.
සංසංසං, මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා අපිත් එක්ක අවුරුදු උදාව ගත කරන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි.
එළියේ සීතලයි.
නමුත් ඔබ--
තවත් නමුත් නැත.
සංසංසං දැනටමත් එපා කියලා තියෙනවා.
ඊට අමතරව, එම ස්ථානය ජනාකීර්ණ වනු ඇත.
අපිට ගිනිකෙළි වලට වඩා ඔළු වැඩිපුර දකින්න පුළුවන්.
ඒක හරි. වෙයිවෙයි.
ඔයා ඉදිරියට ගිහින් රසවිඳින්න.
- අපි යමු.
- හරි.
හිස්.
ඔයා මාත් එක්ක තරඟ කරන්නද හදන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ. මට මගේ ඇඳුම මාරු කරන්න වෙනවා.
නෑ, නිං වෙයි. වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා තමයි ලස්සනම.
ඔයා තමයි දෙවෙනියට ලස්සනම.
හරි. නියමයි. අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඒක කෙටි වැඩියි. මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඒක කෙටි නෑ. ඒක හොඳයි.
මේ අවස්ථාවට ඒක නියමයි. අපි යමු.
- මට මගේ කබාය ගන්න දෙන්න.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න.
- බ්ලොක් කරන්න.
- අපි යමු.
කන්න මතක තියාගන්න.
මම දන්නවා. මම ටේක්අවුට් ඇණවුම් කරන්නම්.
අපි රසවත් සංග්‍රහත් ආපහු ගෙන එන්නම්.
අපිව වැඩිය මගහැරගන්න එපා.
ටැන්ග්.
- සුභ නව වසරක් වේවා!
- අපි ගියා.
- බායි.
- බායි. කන්න මතක තියාගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- හරි.
- ගොඩක් අය ඉන්නවා.
හරි. බායි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මට වෙයිවෙයිට පුදුමයක් දෙන්න ඕන,
නමුත් මම කැමති නැහැ ඇය ආයෙත් මට කෑ ගහනවට.
ඇයි? එයාට කියන්න.
ගිය වතාවේ මම හොට් පොට් එකක් ඕඩර් කළා.
ඒ වගේම ඇය දවස් තුනක් මට බැන්නා.
කමක් නෑ. ඊළඟ වතාවේ හැමවෙලේම එකක් තියෙනවා.
- හෙලෝ.
වෙයිවෙයි කොහෙද?
හේයි!
-
හෙහෙ.
ඔයා අද කණ්නාඩි දාගෙන නෑ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා කණ්නාඩි නැතුව ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටින්න. කෙළින් සිටගන්න.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඇති. අද නම් හොඳටම සෙනඟ පිරෙයි.
අපි දැන් නොගියොත් අපිට තැනක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- සංග් ෂි කොහෙද?
එයා ඔයගොල්ලො එක්ක ආවෙ නැද්ද?
නැත.
- ඇය යන්නේ නැහැ.
- නෑ.
ඇය එන්නේ නැද්ද?
සංසංග් කවදාවත් සෙනඟට කැමති වුණේ නැහැ.
එයා ඇතුලේ ඉඳගෙන ඇනිමෙ බලයි. හරිද?
- ඔව්.
එහෙනම් අපි යමු.
- අපි පරක්කු වෙයි!
- ඒක හරි.
- අපි යමු.
- එන්න, චෙන් කියැං.
එන්න. ජියැං මිං, අපි යමු!
හරි, මම පස්වෙනි රෝදය.
ජියාක්සු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අද රෑ සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
මට මගේ පවුලේ අයව ගෙනියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ගෙනියන්නම්.
මම ඔබේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අත්හරින්නම්.
මම ඇණවුම් කළ ආහාර වේල කන්නයි යන්නේ.
අලුත් අවුරුදු උදාවේ ටේක්අවුට්?
ඔබ සෙනඟ ගැවසෙන තැනට අකමැති නම්,
අපි දෙන්නට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
මට එළියට යන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මට කෑමක් ණයයි.
ඔයා පස්සට යන්නද හදන්නේ?
මම දැන්ම වෙන් කරවා ගන්නම්.
ඔයා එළියට එන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- මම--
- මම ඔබේ විශ්ව විද්‍යාලයට ආසන්නයි.
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
හොඳයි. මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
11 වන පරිච්ඡේදය, චලනය
මේක ආදරයක් නම්
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කාමරේ යාළුවො එක්ක එළියට ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයගොල්ලෝ ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
අපි හොඳින් යනවා.
නමුත් ඔවුන් යන්නේ සෙන්ට්‍රල් ප්ලාසා එකට.
අලුත් අවුරුදු උදාව ගණන් කිරීම සඳහා.
මට නම් ඒකෙ සෙනඟ වැඩියි.
ඒ වගේම යිහේ හරිම සීතලයි.
මට එළියට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඇහුව ගමන් ඔයා ඔව් කිව්වා.
ඒ මොකද…
ඒ මම ඔයාට කෑමක් ණයයි නිසා.
මම ආවේ නැත්නම්,
ඔයා හිතයි මම උත්සාහ කරනවා කියලා.
ඔබට සැලකීමෙන් මිදීමට.
මම ඒ ගැන විහිළුවක් කළේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම අදහස් කළේ නැහැ
රෝහලේදී ඔබව විහිළුවට ලක් කිරීමට.
ඒ නිසා
මට අද ඔබෙන් විධිමත් ලෙස සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එපමණක් නොව, එය බොහෝ කලකට පෙරය.
කමක් නැහැ.
වැඩිපුර කන්න.
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ඒක මගේ සමාව ඉල්ලීමක් කියලා සලකන්න.
ඒක මගේ සංග්‍රහය කියලා අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
කොහොමත් මම ඔයාට කෑමක් ණයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ
අපිට ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන නෑ කියලද?
මේ කෑමෙන් පස්සේ?
මේ තනිකඩ මහල්ලා ගැන අනුකම්පා කරන්න .
ඔයාගෙ අයියා එක්ක කෑමක්වත් කන්නෙ නෑ .
ජියාක්සු.
ගැඹුරට හාරන්න පටන් ගන්න.
ඔයා අද හරිම කතාකාරයි.
මට ඔයත් එක්ක හැමදාම කෑම කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් මට තවත් කතා කරන්න ඕන උනොත්?
අපි ඔබ ගැන කතා කරමු.
ඔයාගේ පන්ති කොහොමද?
ඔබ ඔවුන් ගැන උනන්දුවක් දක්වනවාද?
මහාචාර්යවරයා පවසයි
ඒ කියන්නේ නවකයන්ට ප්‍රධාන පාඨමාලා ගොඩක් නැහැ කියලා .
නමුත් අපට දෙවන වසරේ සිසුන් ලෙස බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
කොරයි.
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
හරි, අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
ඒක තමයි මගේ මහාචාර්යවරයා කිව්වේ.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපිට තවදුරටත් සම්බන්ධතා පවත්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Jiang Ying!
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සහ ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා දන්නවද මම ඒක කළේ ඇයි කියලා?
මට ඇයි කියලා වැඩක් නෑ.
අහන්න, ඔයා එයාට පහර දුන්නා නම්,
මම ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්න තිබුණා.
Jiang Ying!
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ජියැං යින්ග්?
ඇය කවුද, ඩුවාන් ජියාක්සු?
ජියැං යින්ග්, එපා! අපි යමු.
සමාවෙන්න මිස්. කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පැහැදිලියි කියලද?
අහන්න, ඔයා
ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට ණයයි!
- කරුණාකරලා යන්න.
- අපි යමු.
- ඔයා හිතනවද ඔයා මට තවදුරටත් ණය නෑ කියලා?
- යන්න!
- Duan Jiaxu!
- පලයන් එළියට!
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ!
මට යන්න දෙන්න!
ජියා…
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු, ජියාක්සු.
සීතලයි. කබාය දාගන්න.
ඉතින්, Jiaxu.
ඒ කාන්තාව කවුද?
වැදගත් නැති කෙනෙක්.
හරියටම කිවහොත්,
මම හිතන්නේ ඇය මගේ තාත්තගේ කලින් ණයහිමියා.
ඉන්න!
මම ඇතුලට යනවා.
මම එක පාරක් ඇයව මුණගැහුනා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔබ රෝහල් ගත කළ විට,
මම ඔයාගේ බඩු ටික ඔයාගේ තැනට ගන්න ගියා.
අපි එකිනෙකා පසුකර ගියෙමු.
ඇය ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඇය එහි සිටියාය.
ඔබව දැකීමට.
එයා ඔයාව දකින හැම වතාවෙම මෙහෙම වෙනවද?
නැත.
ජියාක්සු.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
ඇය ඔයාගේ තාත්තගේ කලින් ණයහිමියා.
ඉතින් ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇයට ඔබව හිරිහැර කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මම නැහැ...
එයාට මාව හිරිහැර කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
මම සනීපෙන්.
මට අවශ්‍ය නැහැ…
රිදෙනවද?
නැත.
මට මේක කලින් කියන්න අමතක උනා.
ස්තූතියි, සංග් ෂි.
මම ඒ සියලු නරක දේවල් ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ජියාක්සුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
එයා එක්ක කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඒ පුද්ගලයා මමයි.
ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මේ අවුරුද්දේ පළවෙනි හිම පතනයයි.
යිහෙට නිතරම හිම වැටෙන්නේ නැහැ.
අවසන් වරට හිම වැටුණු අවස්ථාව
මම දහයේ පන්තියේ ඉන්න කාලේ.
මම අනුමාන කරනවා
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මමත් වාසනාවන්තයි.
මට ඔයා එක්ක හිම වැටෙන එක බලන්න පුළුවන්.
පළමු හිම පතනයේදී ප්‍රාර්ථනාවක්
සැබෑ වන බව කියනු ලැබේ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සං ෂි සැමවිටම සතුටින් හා නිරෝගීව සිටිනු ඇත,
මමත් එහෙමයි.
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
මම ඒක හඬ නඟා කිව්වොත් ඒක සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා…
නෑ, මට ඒක ඔයාලට ඇහෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයගොල්ලෝ මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්,
අපි සදහටම එකට සිටීමට.
යහපත, මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
මට කවදාවත් ඇහුම්කන් දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා
තවදුරටත් නිං වෙයිගේ මෘදු රේඛා වලට.
ඔයා ඔච්චර ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නම්,
ඔයාටත් පෙම්වතෙක් හොයාගන්න ඕන.
ඒක හරි.
හිස්.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම?
මම…
මට ඇත්තටම ඕන කරන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නැද්ද?
මෙය වසර ගණනාවකට පසු යිහේහි පළමු හිම පතනයයි.
නමුත් ඔබට කිසිම ආශාවක් නැහැ!
ඔයා ආදර කතා නාට්‍ය බලනවද?
ඔවුන් නිතරම කියනවා
පළමු හිම පතනයේදී එය ප්‍රාර්ථනා කරයි
සැබෑ වනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක විකාරයක්.
පළමු හිම පතනයට
බියර් සහ බාබකියු අවශ්‍යයි.
ඉන්න එපා. එන්න.
දුකක්!
ඇයට එක ආදර හැඟීමක්වත් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේම ගුණයෙන් තනිකඩයි, යු ෂින්.
- අපි ඒක කරමු. කවුද ඒක කරන්නේ?
- බලන්න, මගේ පෙම්වතා මට බාබකියු කරනවා.
කරුණාකර!
මේ අවුරුද්ද දැනටමත් ඉවර වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ජියැං මිං.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කැමති කෙනා වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා
අද ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්
සහ ඇගේ පැතුම ඉටු වන බවත්.
ඔබ කැමති පුද්ගලයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මස් ඉවරයි!
යාලුවනේ, ඔයාලට ටිකක් ඕනද නැද්ද?
- එනවා!
- ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
Jiaxu, මට සමාවෙන්න.
මම අද ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලී වුණා.
ඔයාගේ යාළුවට කියන්න මම සමාව ඉල්ලනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
කණගාටුයි, මම එය නැවත නොකරමි.
කරුණාකරලා යන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න, ඩුවාන් ජියාක්සු!
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
තවදුරටත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඉතින් ණය ගෙවලා ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මාව කපනවද ?
මොනවද දෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා මට ණයයි කියලා,
Duan Jiaxu?
මම ඔයාට මොනවද ණය? කියන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මගේ තාත්තාව මැරුවා!
ඔයා මට ණයයි!
ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද ණය කියලා!
ඔයා මට විතරයි ණය.
මම කළ යුතු දේ ආපසු ගෙව්වා.
මගේ තාත්තාත් ඒකට වන්දි ගෙව්වා.
මම ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් ණය නැහැ.
Duan Jiaxu!
ඔයාගේ අම්මා අපිට පොරොන්දු වුණු දේ අමතක කරන්න එපා!
එයා කිව්වා ඔයා මාව හැමදාම බලාගන්නවා කියලා!
යන්න! ඔබව මෙහි පිළිගන්නේ නැහැ!
සමාවෙන්න, ජියැං මහත්මිය!
යන්න. යන්න.
දැන් යන්න!
- මට සමාවෙන්න, ජියැං මහත්මිය!
- එළියට යන්න!
- ජියැං මහත්මිය.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
එයා මැරිලා! මේ දේවල් වලින් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔයා මගේ නංගිගේ පවුල විනාශ කළා!
සමාවන්න.
ඒක අපේ වරදක්.
සමාවෙන්න කියලා කියන එකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඒකෙන් ෂියාඕයිංගේ තාත්තා ආපහු එයිද?
ෂියාඕයිං සහ ඇගේ මව දැන් කුමක් කරයිද?
මට මගේ තාත්තව ඕනේ.
මට මගේ තාත්තා විතරයි ඕනේ.
Xiaoying.
මට සමාවෙන්න, ෂියාඕයිං!
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔයාට වැරැද්දක් කළා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
- අම්මේ.
- අපි වගකීම ගන්නම්.
අපි අධිකරණයෙන් තීරණය කරන වන්දි ගෙවන්නෙමු .
අපේ නිවස විකිණීමට සිදු වුවද,
ණයක් ගන්න,
නැත්නම් මුදල් ණයට ගන්න,
කුමක් වුවත්,
අපි ඔබට නියමිත වේලාවට ගෙවන්නෙමු.
මගේ පුතා සහ මම
ඔයාවයි දුවවයි බලාගන්නම්.
ජීවිතය සඳහාත්.
සමාවෙන්න
ජියැං යින්ග්.
ඔයා ටික කාලෙකට ඉස්කෝලෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ජියැං යින්ග්ගේ තාත්තා මැරුණා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
මම අහලා තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඩුවාන් ජියාක්සුගේ තාත්තා ඔහුව හඹා ගියා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Duan Jiaxu ගේ තාත්තා දුවගෙන ආවා
සහ ජියැං යින්ග්ගේ තාත්තාව මැරුවා.
ඒ වන විටත් ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ජියාක්සුගේ පියා එම ස්ථානයෙන් පලා ගිය පසු ඔහු මිය ගියේය.
ඒකෙන් එයා මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
ඔහු තවමත් පාසලට එන්නේ කෙසේද?
මම ඔහු වුණා නම්,
මම මගේ මුහුණ පෙන්වන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
Jiaxu.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
ඇය ඔයාගේ තාත්තගේ කලින් ණයහිමියා.
ඉතින් ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇයට ඔබව හිරිහැර කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
සං ෂි,
ස්තූතියි.
SANG ZHI
ජියාක්සු, සුභ නව වසරක් වේවා.
ඔබට සෑම දිනකම සතුටින් සිටීමට හැකි වේවා.
සහෝදරයා අංක 2
සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
මම ගිනිකෙළි බලනවා.
ඔයාට මොකද?
සහෝදරයා අංක 2
මමත්.
ඒවා ලස්සනයි.
සම්බන්ධතා විස්තර සංස්කරණය කරන්න
සංග් ෂි
ZHIZHI
ඉතින්, Jiaxu.
ඒ කාන්තාව කවුද?
මම ඔයාට මොනවද ණය? කියන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මගේ තාත්තාව මැරුවා!
ඔයා මට ණයයි!
ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද ණය කියලා!
ඔබේ කටහඬ තරුණයි,
නමුත් ඔබට කිසිවෙකු රවටා ගත නොහැක.
ඔයා දැන් තරුණ නෑ.
ඔහු මගේ සහකරු නොවේ.
ඔහු වයස වැඩියි.
එයා මගේ තාත්තා වෙන්න තරම් වයසයි.
වෙනස්කම් සුරකින්නද?
සුරකින්න
වැඩි වේලාවක් වාඩි වෙන්න එපා
නැගිටින්න, යන්න, බායි
වැඩි වෙලාවක් ඉඳගෙන ඉන්න එපා,
නැගිටලා යන්න, බායි
මම ඔයාලට දෙයක් කියන්නම්.
මම විවාහ වෙනවා!
මට ගැටෙනවා!
QIAN FEI
ඔයා තරහයි කියලා මම හිතනවා!
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයාලා හැමෝම නිදිද?
මම මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ ඇයි ?
තාම නැහැ.
DUAN JIAXU
හොඳින්?
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
මොකක්ද? ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
එපා!
ඔයා තාමත් නැගිට්ටොත්, මාත් එක්ක කතා කරන්න.
මොකක්ද හිතන්නේ? මම අද විවාහ යෝජනාවක් කළා.
ඔයා දන්නවද මම කොහොමද යෝජනා කළේ කියලා?
මම අද එයාගේ ගෙදර දැක්කම,
මම ඇයට කිව්වා මට පිපාසයි කියලා
මට කඳෙන් වතුර බෝතලයක් ගේන්නත් ,
ඉතින් ඇය කළා.
ඇය එය විවෘත කළ මොහොතේම,
එය රෝස මල් වලින් පිරී ඇති බව ඇය දුටුවාය.
මම ඇය ළඟට ගිහින් කිව්වා,
"ඔයා මගේ බිරිඳ වෙනවද?"
ඇය කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න?
ඇය කිව්වා, "ඒකෙන් මාව මිසිස් ක්වාන් වෙන්නේ නැද්ද?"
එයා හුරතල් නේද?
හොඳයි.
ඒත් අහනකොට දුකයි..
ඔයා විවාහ වෙනවා කියලා.
ඔයා හැමදාම කිව්වා
මාත් එක්ක තනියම ඉන්න කියලා.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න විතරයි.
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවාද?
කමක් නැහැ.
සුභ පැතුම් යාළුවා.
මම ගැන ඇති. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවා කියලා?
ඔයා එහෙම කළාද?
මොන අන්ධ දිනයක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
කවුරුහරි ඔබේ ඇසට හසු වුණාද?
ඔබට කෙනෙකු කෙරෙහි හැඟීම් තිබිය යුතුයි.
Jiaxu.
මම හිතන්නේ මට යම් දෙයක හෝඩුවාවක් ලැබුණා.
ඔබේ තත්පර කිහිපයක නිහඬතාවයෙන්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ කවුද?
ඔයාට කුමක් ද…
කියන්න.
ඔබ තවමත් සන්සුන් වී තිබේද?
ඉක්මන් කරලා නිදාගන්න.
ඔයා විවාහක කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
- නෑ, මට කියන්න ඒ කවුද කියලා.
- මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
මම මොනවද හිතන්නේ?
කිරි හෝ බිත්තර එපා
කිඩ්ඩෝ.
අභිලාෂයන්, ඉගෙනීම,
ස්වයං-වගාව සහ කඩිසරකම පැහැදිලි කරන්න
වෙයිවෙයි, ඔයා මොනවද ගත්තේ?
ඒක ලොකු පෙට්ටියක්.
සපත්තු යුගල දෙකක්.
ඒවා විකිණීමට තිබුණා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- ජියාක්සු.
- ඔයා මොනවද ගත්තේ?
- මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
- ලිපි ද්‍රව්‍ය.
ලිපි ද්‍රව්‍ය?
- මම ඔයාගේ ඔෆිස් එකට එන්නම්.
- කොච්චර කම්මැලිද!
ලිපි ද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්නේ ඇයි?
- වෙයිවෙයි.
- ඔයා මොනවද ගත්තේ, සංසංසං?
මම මිලදී ගත්තා ...
චෙන් Qiang.
- ඔයාට උදව්වක් ඕනද? මම ඒක ගන්නම්.
- මට ඒක තියෙනවා.
ඔයාට පස්සේ පන්තියක් තියෙනවා. මම ඒක කරන්නම්.
ඒක හොඳයි.
මගේ පන්තියෙන් පස්සේ අපි කෑම කන්න යමු.
ෂුවර්.
සංග් ෂි.
අලුත් අවුරුදු උදාවේදී ඔයා එතන හිටියේ නැහැ.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
අපි සම්පීඩනය ඉවත් කරමු.
නමුත් විභාග අත ළඟයි.
සමහරවිට අපි අපේ විභාග ඉවර වුණාට පස්සේ.
විභාග?
ඒක හරි.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා මෑතකදී බාර් එකක් විවෘත කළා.
අපි හැමෝම විභාගෙන් පස්සේ එහෙ ගිහින් සමරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
විභාගෙන් පස්සේ ඒ ගැන කතා කරමු.
අපි රාත්‍රී ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක හරි!
අලුත් තැනක් විවෘත වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
මට ආරංචි වුනා ඒක හොඳයි කියලා.
අද රෑ?
ඔයාලා මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම අද රෑට යන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම පීෆෝල් කැමරාවක් දෙන්න යනවා.
මගේ නෑදෑයෙකුට.
කමක් නැහැ.
මම දැන් යනවා.
- ගිහින්
එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඉක්මනට එන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
උතුරු පළාත් සභා ප්‍රතිපෝෂණය සඳහා,
අපි එය මේ ආකාරයට ක්‍රමලේඛනය කළහොත්,
ක්‍රීඩකයා ඒවාට හසු වන සෑම අවස්ථාවකම,
එය බොහෝ සිදුවීම් අනාවරණ අවුලුවනු ඇත.
එසේ නම්, අඩු පිරිවිතර සහිත දුරකථන
එය සැකසීමට නොහැකි වනු ඇත.
සහ ප්‍රමාද වනු ඇත.
මට ඒක C වලින් ලියන්න පුළුවන්ද?
C එකෙන් නවත්තන්න.
JAVA තමයි හොඳම.
ඒක හොඳයි, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපිට දිග දවසක් ගත වුණා.
මේ හමුවීම මෙතනින් ඉවර කරමු.
- හොඳ වැඩක්, ජියාක්සු.
- හොඳ වැඩක්.
අපි යමු.
එය දරුණුය.
ඔබම පිරිසිදු කරගන්න.
ඔයා කාර්යබහුලද? මට ඒක
ඔයාගෙ ගොඩනැගිලි පිළිගැනීමේ මේසයේ තියන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහෙද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පහළට ගිහින් ඇයව නවත්තන්න.
- හරි හරී.
- Xiaoduan.
මෙහේ එන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ජියැං යින්ග් නැවතත් පහළ මාලයේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටී .
මම ආරක්ෂක නිලධාරියාගෙන් ඇයව නවත්වන්න කිව්වා.
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
ඉන්න. ඇතුල්වෙන තැන ඉන්න.
- අහන්න! මම ඩුවාන් ජියාක්සුව හොයනවා!
- ඉන්න.
- එයා මෙහෙ වැඩ කරනවා.
- මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ, මිස්.
නමුත් ඔබට තවමත් ඇතුළු විය නොහැක.
- මම එයාගේ යාළුවා.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි දැන් ඔහුට දන්වන්නම්.
- එයා අවසර දුන්නොත්--
- මට එයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕන.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මගේ සගයාට තිබුණා--
- ඉන්න. ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- ඒක වැදගත්!
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
- කරුණාකරලා!
- මිස්, ඔයාට ඇතුළට එන්න බෑ.
- ඉන්න. ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
- මට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
අපි වැඩ කරනවා. ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
කරුණාකර.
- Jiaxu.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මම එයාගේ යාළුවා.
මගේ උසස් නිලධාරියා කිව්වා අපිට ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ කියලා.
- එන්න.
- ඔහු උඩ තට්ටුවේ ඉන්න ඇති.
මිස්ටර් ඩුවාන් ඇතුලේ නැහැ.
මාව තල්ලු කරන්න එපා!
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
කණගාටුයි, මගේ දුරකථනයේ බැටරිය ඉවරයි.
මට ඊයේ රෑ ඒක චාජ් කරන්න අමතක වුනා.
ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම කළා.
මම ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා. ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි. මට ඒක මග හැරුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සංග් ෂි.
තවදුරටත් මගේ කාර්යාලයට හෝ මගේ ස්ථානයට කෙළින්ම එන්න එපා .
එහෙම කළොත්, මට කලින් දැනුම් දෙන්න, හරිද?
ඔයා කාලා ද?
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
පීෆෝල් කැමරාවක්.
ඒ ගෑණි ඔයාට හිරිහැර කරනවා.
ඔබට මෙය ඔබේ දොරේ ස්ථාපනය කළ හැකිය.
එය ඔබගේ දුරකථනයට සම්බන්ධ විය හැක.
ඒක ස්මාර්ට් කැමරාවක්.
ඔබට එය පොලිසියට කතා කිරීමටද භාවිතා කළ හැකිය.
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
එච්චරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවත වැඩට යන්න.
මම ආපහු පන්තියට යනවා.
ඒ ගෑණි ඔයාට හිරිහැර කරනවා.
ස්මාර්ට් ඩෝර්බෙල්
ඔබට මෙය ඔබේ දොරේ ස්ථාපනය කළ හැකිය.
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥